One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Qu... Qu'y a-t-il ?
La vache...
Quelle puissance !
En plein dans le casque !
Un peu plus,
et il aurait été tué sur le coup !
Je n'ai jamais vu un tel combat...
À chaque attaque, ils cherchent à atteindre les points vitaux de l'autre !
Et ces deux géants se battent à mort
depuis 100 ans ?
Enfin, tant mieux pour nous.
On va pouvoir s'échapper. Allons-y !
Usopp ?
Incroyable...
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Ils se battent comme ça
sans aucune raison précise...
Ils se fatiguent pour rien, oui !
Crétine !
C'est comme ça
que se battent les hommes, les vrais !
C'est-à-dire ?
C'est comme si ces deux géants
avaient une bannière de guerrier
flottant au plus profond de leur cœur.
Pour eux, cet étendard
est plus important que leur vie !
Ils ne veulent pas
que ce drapeau tombe !
Voilà pourquoi ils se battent
sans relâche depuis 100 ans !
Tu comprends ? C'est le combat
de deux nobles guerriers
qui mettent leur honneur en jeu !
Ça ne m'intéresse pas
le moins du monde.
Viens vite !
Je vais regarder encore un peu.
C'est tout à fait ça !
Le "valeureux combattant des mers" que je souhaite devenir.
C'est le genre d'homme d'honneur
que je veux être !
Tu veux devenir un géant, en gros.
Mais non !
T'as rien écouté, ou quoi ?
Regarde, tu es en train
de rater tout le spectacle !
Si de tels guerriers ont un village,
j'aimerais beaucoup y aller, un jour !
On a tous les deux le mal du pays.
Pas vrai, Dorry ?
Oui.
C'est pour ça que
je vais te régler ton compte
et retourner à Erbaf, Brogy.
73 466 combats...
Et 73 466 matchs nuls.
Hé, toi !
Du balai, le gros lézard !
Je m'occupe de lui...
Charge maximale !
10 000 kilos !
Salutations, Mr 5.
Vos pouvoirs
font vraiment froid dans le dos !
Bâtir une cahute dans la jungle,
c'est quelque chose...
Mais je vous préviens,
cette mission est toujours la nôtre.
On ne veut pas de votre aide.
Nous ne commettrons pas deux fois
la même erreur.
– Une erreur ?
– Hm ?
Oh, que non !
Vous êtes juste trop faibles,
Mr 5 et Miss Valentine...
Allons, ne faites pas ces têtes. Regardez plutôt ça.
Permettez-moi de vous remercier du fond du cœur
de m'avoir donné la chance
de venir sur cette île perdue.
"Les pirates géants"
"Dorry, le Démon Bleu
et Brogy, le Démon Rouge."
J'en ai entendu parler, autrefois !
Cet avis de recherche
a plus d'un siècle !
Peut-être, mais le fait est
qu'ils sont en vie et sur cette île.
Au cours d'aujourd'hui,
cela fait 100 Millions par tête,
et 200 Millions pour la paire...
200 Millions de Berrys ?
Le problème, c'est que ce sont deux colosses !
Un bon criminel doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance de mener à bien sa mission.
Vous n'aurez qu'une chose à faire :
suivre mes instructions à la lettre.
Avec un peu d'ingéniosité,
on peut abattre n'importe quelle montagne.
Dorry ! J'ai des invités
qui m'ont offert de la gnôle !
Formidable !
J'ai pas bu depuis des lustres !
Par ici, la bonne gnôle !
Alors comme ça,
les invités de Brogy sont tes amis ?
Il y a un type avec un long nez
et une fille.
Usopp et Nami !
Je croyais qu'ils voulaient pas
descendre à terre ?
L'appel de l'aventure a été plus fort !
Cet alcool vient donc de votre bateau,
si je comprends bien.
Au fait, Dorry...
Il faut vraiment un an
pour recharger le Log Pose, ici ?
Vous n'avez pas remarqué tous les squelettes d'humains
qui traînent un peu partout sur l'île ?
La plupart de ceux
qui débarquent ici meurent
avant de voir leur Log rechargé.
Certains servent de déjeuner
aux dinosaures,
d'autres meurent à cause de la chaleur,
et il y a ceux qui croient pouvoir
nous attaquer. Mais ils meurent tous.
Je crois bien que pour des humains
passer toute une année sur cette île,
c'est trop long.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Même si on survit un an sur cette île,
qui sait ce qui arrivera entre-temps à mon cher pays ?
Ouais, c'est clair...
Un an, c'est carrément trop long.
Y aurait pas un autre moyen ?
Nous possédons bien un Eternal Pose,
mais il n'indique que la direction d'Erbaf, notre village.
Et puis, c'est pour lui
que nous nous battons, Brogy et moi.
Vous voulez essayer
de nous le prendre ?
À quoi ça nous servirait ?
C'est pas à Erbaf qu'on veut aller !
On veut juste rallier la prochaine île.
Pas vrai ?
Oui...
Nous devons rester
sur la route d'Alabasta.
Sinon, ça ne sert à rien.
Tu vois ?
Pourquoi ne pas essayer
d'y aller à l'aveuglette ?
Si la chance vous sourit,
vous y arriverez peut-être.
Pourquoi pas ?
Ça se trouve, on y arrivera !
J'ai connu un type qui a quitté l'île avant que son Log soit rechargé !
– Qu'est-ce qu'il est devenu ?
– Aucune idée !
Il a dû rejoindre l'île suivante,
c'est sûr !
Oui, sûrement !
Je ne vois pas ce qu'il y a de drôle.
Décidément, je ne comprends pas ce qu'ils ont dans le crâne...
"De valeureux combattants des mers" ?
De quoi tu parles ?
De vous deux, pardi !
Je veux absolument
devenir comme vous !
Tu veux devenir un géant ?
– Tu vois ?
– Mais non !
Tout comme les guerriers d'Erbaf,
je veux vivre fièrement !
Vraiment ?
C'est sans doute parce que nous vivons
plus longtemps que vous
que nous aspirons
à trouver la mort dans l'honneur.
Les biens matériels
qu'on amasse et la vie,
rien de tout cela n'est éternel.
Mais pour un guerrier d'Erbaf,
le plus important, c'est de mourir avec honneur.
Ça, c'est une mort digne !
À Erbaf, cette fierté constitue
le trésor éternel de notre terre.
La fierté, un trésor ?
Comme c'est beau !
C'est décidé !
À partir de maintenant,
je vous appellerai "Maître" !
M'sieur le géant !
Que s'est-il passé ?
Pourquoi l'alcool a-t-il explosé ?
Pourtant, il venait de notre bateau !
Il a explosé dans son ventre !
L'autre géant a dû le piéger !
T'es aveugle, ou quoi ?
Le combat dure depuis 100 ans !
Il ferait jamais ça !
Mais alors, qui est-ce ?
C'est vous...
Brogy n'a rien à voir là-dedans.
Nous sommes tous deux
de fiers guerriers d'Erbaf.
Vous êtes les seuls
à avoir pu faire ça...
Fichons le camp !
Je doute qu'on puisse plaider notre cause !
Ça servirait à rien de fuir.
Tiens-moi ça
et va te mettre à l'abri.
Ne me dis pas...
que tu comptes te battre avec lui ?
Désolé, mon vieux,
je vais te faire dormir.
Ne faites pas ça, vous deux !
Je vous en prie !
Dorry, écoutez-moi !
Nous ne savons vraiment pas pourquoi
cet alcool a explosé !
Alors, calmez-vous !
Si vous ne vous tenez pas tranquille,
vos blessures internes vont s'aggraver !
Misérables !
Comment avez-vous osé
vous jouer de moi ?
Gum Gum...
Pardon...
Rocket !
Luffy !
J'ignorais qu'il possédait le pouvoir... d'un Fruit du démon.
Je l'avais... sous-estimé...
Luffy ! Tu n'as rien ?
Et lui ?
Je pense qu'il s'en remettra.
Si tu n'étais pas intervenu,
il ne se serait jamais calmé.
Moi, j'ai les nerfs !
Quoi ?
Il avait raison, pour l'alcool piégé.
C'est sûrement pas l'autre géant
qui a manigancé ça.
Et mes compagnons
ne feraient jamais une chose pareille !
Mais alors, qui ?
Nous ne sommes pas seuls
sur cette île.
La victoire, ça se joue aussi
sur le plan psychologique.
À présent,
nos adversaires sont déstabilisés
par un adversaire invisible et par cette explosion surprise.
Quant à notre première cible,
Dorry le Démon Bleu,
je savais que la déflagration
ne le tuerait pas,
mais elle devrait causer
de gros dégâts à son estomac.
Nous n'avons plus qu'à attendre
le prochain combat des géants
tout en sirotant notre thé.
Vous comptez donc sur l'autre géant
pour terrasser son congénère blessé ?
Vous avez tout compris.
Ce plan me paraît un peu tordu.
Ces guerriers géants
sont semblables à des sangliers.
Tant qu'on ne reste pas devant eux lorsqu'ils chargent,
on ne craint pas grand-chose.
Ainsi, même si
nous n'avons pas leur force,
nous pouvons compenser ça
par notre intelligence.
Mon Dieu...
Vous pourriez vous servir vous-même,
Miss Golden Week.
Et que fait-on,
pour l'équipage du Chapeau de paille ?
Chapeau de paille ?
Ah, les petites frappes
qui ont appris l'identité du chef ?
Une simple ruse suffira
à les attirer dans un piège.
Je leur réserve mon "Menu Spécial".
Je reste fidèle à ma devise :
"Le crime par des moyens palliatifs".
Et pour vaincre sans combattre,
ce ne sont pas les moyens
qui manquent.
Ce volcan... C'est celui qui...
C'est le signal !
On ne s'ennuie pas, aujourd'hui !
Vous retournez vous battre ?
Malgré vos blessures de tout à l'heure ?
Bien sûr !
Dorry est en aussi piteux état que moi.
Dans un duel à mort,
il n'y a pas d'excuse qui tienne !
Non, attends !
N'y va pas !
Arrêtez, Dorry ! Restez tranquille !
Sinon, vous risquez de mourir !
Vous parlez à Dorry, le guerrier...
Je me dois au moins
de combattre
pour ne pas ternir l'honneur d'Erbaf !
Allez-y, maître Brogy !
Et bonne chance !
Merci, Usopp !
Cette fois-ci,
je vais en faire de la chair à pâté !
Bonne chance, ô guerrier d'Erbaf !
Allez !
Vous êtes beau ! Vous êtes grand !
Vous êtes fort ! Énorme ! Colossal !
Il y tient, à son combat ridicule !
C'est pas ridicule, voyons !
Brogy est le genre de combattant
que je veux devenir !
– Alors un peu de respect, compris ?
– Retournons au bateau.
Un an pour que le Log se recharge,
c'est bien trop long.
On doit trouver une alternative
avec les autres.
Attends un peu !
Je fais pas le poids
contre tous ces dinosaures !
Il nous est donc impossible de traverser
cette jungle pour retourner au bateau !
Ce n'est pas toi qui parlais
de devenir un valeureux combattant ?
Je parlais juste d'un état d'esprit.
J'ai dit que je voulais un jour
devenir un homme d'honneur !
On n'a pas le choix.
Luffy et Vivi
doivent être avec l'autre géant.
Autant aller les rejoindre.
Tu comprends, Nami ?
Même si un jour,
je perds tout ce que j'ai
et que je meurs tout seul
sur une île déserte,
je pourrai être fier de mon existence
et mourir en disant :
"Je suis Usopp, le valeureux combattant des mers !"
Mais oui, mais oui.
Dépêche-toi de devenir
ce valeureux combattant, tu veux ?
Oui...
Ça marche !
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Enlève ce rocher de là ! Allez !
Je suis obligé.
Même si cette histoire
remonte à plus d'un siècle,
nous sommes engagés dans ce combat.
Si jamais je décidais
d'abandonner en cours de route,
je ne serais plus digne
d'être un guerrier !
Et si je cesse d'être un guerrier,
je cesserai d'être moi-même.
Je m'excuse
de vous avoir soupçonnés.
En réalité,
c'est le jugement d'Erbaf.
Le jugement du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs
plus longtemps, voilà tout.
Qu'est-ce qu'un dieu ou ses faveurs
viennent faire là-dedans ?
Si ton dieu t'ordonnait de mourir,
tu obéirais ?
Quelqu'un a interféré dans votre duel !
Et un duel qui a été saboté,
c'est plus un vrai duel !
– J'ai raison, pas vrai ?
– Tais-toi donc.
Vous autres, vous n'avez vécu
qu'à peine dix ou vingt années.
Et vous prétendez connaître
les intentions divines du grand Erbaf ?
Mais je prétends rien du tout !
Enlève ce rocher ! T'entends, le géant ?
Je te parle ! Hé, le géant !
Enlève-moi ça !
Alors Dorry, ça t'a plu,
cette petite rasade de gnôle ?
Oui... C'était vraiment divin...
Tu exagères toujours !
Allez, en garde !
Qu'est-ce qui t'arrive, Dorry ?
On dirait que tu as perdu tes réflexes !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je me bats comme d'habitude !
C'est pas possible ! Bon sang !
Dire que j'avais enfin rencontré
un guerrier exceptionnel !
Luffy...
Pourquoi se mettre dans un tel état
pour un géant qu'il connaît à peine ?
Il n'a pas l'air d'un cruel pirate
dont la tête est mise à prix.
Qui a osé ? Qui s'est permis
de saboter le duel de ces deux géants ?
Mais j'y pense...
Kaloo a disparu.
Quelle poisse ! Je me suis perdu...
Je suis sûr et certain
d'avoir déjà vu cet arbre.
Mais oui, il fallait passer à gauche
de l'arbre avec la liane !
Tiens ? Mais c'est Nami !
Tu tombes à pic !
Je me suis perdu
et je commençais à m'inquiéter !
Mais au fait,
qu'est-ce que tu fais là ?
Hé, qu'est-ce que t'as ?
Un dinosaure !
Un dino ! Un dino ! Un dino !
Minute !
Tu vas trop vite !
Il est pas possible, lui...
Luffy !
Quelle chance !
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Nami ?
Nami ! Nami ! Nami ? Nami !
L'angoisse...
Nami !
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Même cette ville qui ne dort jamais
Somnole juste pour un instant.
Quelque chose change peu à peu,
Entre hier et aujourd’hui.
Je suis sûr que je peux tout recommencer,
Car je ne suis pas seul.
Ta simple présence à mes côtés
Me donne la force d’avancer.
Jusqu’où pourrons-nous aller ?
Vers cet endroit qui mène à l’avenir.
Brillant au loin, il enveloppe le monde,
Juste avant l’aube.
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
Nous poursuivons encore et encore
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
Crois au monde des merveilles !
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
Cours vers le paradis et
Crois au monde des merveilles !